គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ប៉ុន្តែ Mek នៅតែ Mek ។
ខ្ញុំមិនអាចដាក់ក្តីសង្ឃឹមលើគាត់បានទេ។
តើអ្នកណាជាអ្នកនាំមុខ
សម្រាប់ការដេញថ្លៃនេះ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថា
អ្នកគ្រោងនឹងប្រើល្បិចអ្វីនោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងឈ្នះការដេញថ្លៃនេះ។
តើអ្នកបានឃើញរូបថតដែលខ្ញុំបានផ្ញើទេ?
ជម្រើស​គឺ​ជា​របស់​អ្នក​លោក ថាណា។
ទាញយើងចេញពីការដេញថ្លៃ។ ឥឡូវនេះ។
ឈ្នះ!
ដាក់កាំភ្លើងចុះ។
អ្នកបានដាក់ដៃលើស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
តាវ៉ាន់! ឈប់ ឈប់!
អាឡា។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
សូមអរគុណលោកតាវ៉ាន់។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
តើអ្នកណាដឹងពីអ្វីដែលនឹងកើតឡើងចំពោះ Ayla ។
ខ្ញុំសុខចិត្តការពារនាង។
ដើម្បីសុវត្ថិភាពទាំងអស់គ្នា
តើខ្ញុំអាចបន្ថែមក្រុមរបស់ខ្ញុំបន្ថែមទៀត
ដើម្បីមើលថែអ្នក និង Ayla បានទេ?
ជាការពិតណាស់។ សូមធ្វើ។
វិជ្ជមាន។
យល់ហើយចៅហ្វាយ
Ayla ចូលទៅខាងក្នុង។
ចាំ​បាច់​ទៅ​ពេទ្យ
​ភ្លាម​ទេ?
-ចៅហ្វាយ!
- តោះទៅ។
- ចៅហ្វាយ។
ចូលឡានទៅ Boss
ប្រយ័ត្នផងចៅហ្វាយ
វាត្រូវបានថែរក្សាទាំងអស់។
សំណាង​ល្អ គ្រាប់​កាំភ្លើង​បាន​តែ​ចំ​នាង។
ប៉ុន្តែនាងបានបាត់បង់ឈាមច្រើន។
ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​ថ្នាំ​បំប៉ន​ដល់​នាង។
អរគុណច្រើនលោកបណ្ឌិត។
សួស្តីណាណា? តាវ៉ាន់ សុខសប្បាយជាទេ?
នាងមានសុវត្ថិភាព។
ថ្នាំ​បាន​ទទួល​ប្រសិទ្ធភាព
ហើយ​ឥឡូវ​នាង​ដេក​លក់​ហើយ។
ហើយនាងនៅពេទ្យណា?
អញ្ចឹង…
ណាណា…
នៅការិយាល័យ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
គ្រូពេទ្យបានពិនិត្យនាងរួចហើយ។
វាគ្រាន់តែជាស្មៅមួយ។
គ្មានអ្វីជាប់នៅខាងក្នុងទេ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង,
អ្នកអាចទូរស័ព្ទមកខ្ញុំគ្រប់ពេល 24 ម៉ោង។
ខ្ញុំនឹង។
ណាណា សូមកុំរំខានខ្ញុំអី។
តើខ្ញុំអាចខឹង
នឹងនារីដែល Boss ស្រលាញ់បំផុតដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
ខ្ញុំពិតជាបារម្ភពីនាងណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែនៅក្បែរនាង
នៅពេលខ្ញុំចង់។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំជាមិត្តស្រីដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ចង់បានដំបូន្មានពីខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ,
ហើយមាននារីម្នាក់ដែលខ្ញុំស្រលាញ់
នាងមិនចាំបាច់ការពារខ្ញុំទាល់តែសោះ។
គ្រាន់តែនៅទីនោះ
ត្រៀមកាន់ដៃខ្ញុំពេលដួល
ដើម្បីជួយខ្ញុំតាមរយៈ…
មានតែសុភមង្គលគ្រប់គ្រាន់។
គិត​ទៅ​នាង​អៃឡា។
ត្រូវស្រលាញ់ខ្លួនឯងជាមុន
សិន ទើបរឹងមាំ
អ្នក​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​ស្រឡាញ់​នាង​បាន​ពេញ​លេញ
ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្រឡាញ់​ជា​ថ្នូរ។
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។ អ្នកត្រូវតែស្ងប់ស្ងាត់។
ធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់អង្គរក្ស
មានន័យថាអ្នកត្រូវស្ងប់ស្ងាត់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅស្ងៀម។
អរគុណ ណាណា។
អាថ៌កំបាំងតិចតួចរបស់យើង យល់ព្រម?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ស្លាប់
ប៉ា។
ទៅស្លៀកពាក់ទៅសម្លាញ់។
ខ្ញុំនាំអ្នកទៅមើលតាវ៉ាន់។
ប៉ា… អរគុណ…
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
តើអ្នកក្រោកឡើងទេ?
តើរបួសរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ? នៅតែឈឺ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ប៉ុន្តែ…
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ប៉ាបានទម្លាក់ខ្ញុំចោល។
ទីបំផុតគាត់ឲ្យខ្ញុំមកមើលថែអ្នក។
ចង់បានទឹកខ្លះ?
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។ មួយវិនាទី។
មិនចាំបាច់ទេ។ ខ្ញុំ​មិន​ស្រេក​ទេ។
មិនមែនជាជម្រើសទេ។ អ្នកត្រូវផឹកទឹក...
ឬញ៉ាំអី!
ខ្ញុំមានបបរ។
ចាំ។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានវា។
រង់ចាំ…
តើអ្នក…
ធ្វើឱ្យវា…
ឬទិញវា?
ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
នៅទីនេះ។
វាល្អ!
ល្អមែនទេ?
ដោយសារតែខ្ញុំបានទិញវា។
ខ្ញុំមិនដែលមានបបរល្អបែបនេះពីមុនមកទេ។
សម្រាប់ខ្ញុំ?
សាកល្បងខ្លះ។
តាំងពីអ្នកឈឺ
អ្នក​បាន​ផ្អែម​ណាស់, huh?
ផ្អែមទេខ្ញុំ?
ផ្អែមសម្រាប់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
តើ​ពិត​ទេ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​គួរ​យក​ចាន​នេះ​ទៅ​ចោល។
ពេលវេលាសម្រាប់ថ្នាំរបស់អ្នក។
មិនទៅចិញ្ចឹមខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចិញ្ចឹម​ថ្នាំ​ដែរ​ឬ?
ខ្ញុំឈឺចាប់។
គ្មានកម្លាំងនៅសល់ទេ។
អ្នកនឹងភ្លក់រសជាតិជូរចត់។
ខ្ញុំ​ទុក​ចាន​ចោល​សិន។
ខ្ញុំមិនទាន់បានបញ្ចប់ថ្នាំទេ។
អ្នកមាន។ មិនមានអ្វីនៅសល់ទេ។
មាន។ មួយនេះ។
Elixir នៃជីវិត។
អ្វីដែលនាងធ្វើគឺយកបបរ។
យើង​មិន​គួរ​ព្រងើយ​កន្តើយ
​នឹង​រឿង​របស់ Boss ទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាប្រភេទ។
តើ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ពេល​ឥឡូវ​នេះ​។
ហ្ហេស!
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ដើរ​លេង​ដើម្បី​អ្វី?
វាឈឺ?
ពិតណាស់វាឈឺណាស់!
អ្នកតែងតែវាយយើងខ្លាំងបំផុត។
អឺ វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខួរក្បាល​ខ្ញុំ​ញ័រ។
ត្រង់ទៅ cerebellum របស់ខ្ញុំ។
- មិនអាចដំណើរការបានទេ។
- អូ ឈប់។
អ្នកកំពុងប្រតិកម្មខ្លាំងពេក។
អ្នកទាំងពីរត្រូវបានសាងសង់ដូចជារថក្រោះ។
អ្នកមិនអាចមានអារម្មណ៍ថាមានរឿងមួយ។
វាបានធ្វើឱ្យឈឺចាប់។
មានការប៉ះទង្គិច។
ដូច្នេះ…
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យសង្ស័យ។
អញ្ចឹង…
- អ្វី?
-លោកស្រី អាឡា
បានឡើងជាមួយបបរ។
ប៉ុន្តែ​វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
មែនហើយ បន្តិចទៀត។
យូរល្មមឱ្យយើងបារម្ភ។
- ហើយ?
- ហើយ…
ហើយយើងជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ពួកគេ។
ពិតណាស់ យើងបារម្ភពី Boss
ចុះប្រសិនបើនាងត្រូវការជំនួយ ឬអ្វីមួយ?
នោះហើយជាវា។
មិនសមហេតុសមផល។ ប្រសិនបើនាងត្រូវការអ្វីមួយ
តើអ្នកមិនគិតថានាងនឹងហៅទេ?
សំបុកពីរ, រាយការណ៍។
ចាំមើល!
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាត
ឱ្យឡើងទៅសំបុកឥន្ទ្រីទេ។ ធ្វើម្តងទៀត។
គ្មានការចូលជាដាច់ខាត។
ចម្លងវា។
- អីយ៉ា!
- អីយ៉ា! អ្វី?
តើអ្នកកំពុងដើរលេងដើម្បីអ្វី?
ទៅ! ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
បើ​គេ​ចង់​ផ្អែម​-​និយាយ
​គ្នា​ឲ្យ​គេ​ទៅ។
ដោយមានការយកចិត្តទុកដាក់បែបនេះ Boss
នឹងត្រលប់មកវិញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ទៅទៀត។
- យើងព្រួយបារម្ភ។
- មិនអីទេ មិនអីទេ។
គ្រាន់តែព្រួយបារម្ភ។
ឥឡូវ​តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​?
អាឡា។
អូ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រោកឡើង?
ដេកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ថ្ងៃនេះអ្នកមើលទៅប្រសើរជាងមុន។
អ្វីៗហាក់ដូចជាធម្មតា។
ឈឺក្បាល ឬឈឺខ្លួនមែនទេ?
គ្មាន។
តាមវិធីនេះសូម។
សូមអរគុណ។
ការងារល្អ!
ការងារល្អ ចៅហ្វាយ
ប្រធានក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
រីករាយដែលបានធ្វើការជាមួយអ្នក។
កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងមើលគម្រោងនេះ
ឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ជាការពិតណាស់។
ការដេញថ្លៃត្រូវបានដោះស្រាយយ៉ាងល្អ។
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលគួរតែពេញចិត្ត។
ការងារល្អ។
អ្នកអាចពឹងលើខ្ញុំបាន ប៉ា។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទៀតទេ។
ឃើញទេ? នៅពេលអ្នកផ្តល់អ្វីមួយ
ការផ្តោតអារម្មណ៍ និងការខិតខំប្រឹងប្រែងពេញលេញរបស់អ្នក
លទ្ធផលតែងតែធ្វើតាម។
បាទ។
ប៉ា​យើង​ធ្វើ​ពិធី​អី​នៅ​យប់​នេះ?
គ្រាន់តែអ្នកនិងខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងកក់កន្លែងឥឡូវនេះ។
ធ្វើ។
សម្រាប់គ្រប់យ៉ាង ខ្ញុំសុំទោស។
គ្រប់​ពេល​នេះ
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ជឿ​ឬ​ជឿ​លើ​អ្នក​ទេ។
ពេល​ខ្លះ​ខ្ញុំ​ថែម​ទាំង​និយាយ​អាក្រក់​ទៀត​ផង។
មិនអីទេប៉ា។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភពីខ្ញុំទេ។
បន្តខិតខំ។
បង្ហាញក្តារខៀននូវអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
នៅ​ចុង​ឆ្នាំ​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​តែងតាំង​អ្នក
​ជា​អនុប្រធាន​ក្រុមហ៊ុន​របស់​យើង។
អ្នកចង់មានន័យថាប៉ា?
អរគុណលោកប៉ា។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យវានូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន។
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
សូមអរគុណ។
យប់នេះបិទបារមុនគេ។
បន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាចជាមួយឪពុកខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមកធ្វើបុណ្យ
ជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា ឱកាសពិសេស។
ជាការពិតណាស់។
ហើយហេ៎ កុំលួចលាក់មុនថ្ងៃរះ!
អ្វី?
អូ។
មិនអីទេ ជួបគ្នា។
លោក ម៉ឹក។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរកឥឡូវនេះ។
អ្នកខ្លាចនរកចេញពីខ្ញុំ។
នៅទីនេះដើម្បីប្រមូលរង្វាន់របស់អ្នក?
គ្មានបញ្ហាទេ។ អ្នកធ្វើបានល្អនៅពេលនេះ។
ផ្ទេរប្រាក់ដោយជោគជ័យ
1,000,000 បាត
រួចរាល់។
សូមអរគុណលោក។
ហេ។ មិនទាំងទៅពិនិត្យ?
នោះជាផលបូកដ៏ច្រើន
មិនចាំបាច់ទេលោក។
មានអ្វីផ្សេងទៀត?
ទេ គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
បន្ទាប់មកទៅ។
បាទ។
ទៅ។
លេខដែលអ្នកបានចុច
មិនអាចភ្ជាប់បានទេនៅពេលនេះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចឆ្លងកាត់?
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា
ក្នុងគ្រួសារ ឆក ប្រសិទ្ធី
នោះជាឈ្មោះគ្រួសារចាស់របស់អ្នក មែនទេ?
ផ្ញើរជូនលោក ថាណា។
ប្រាប់គាត់ឱ្យកុហក។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យពួកគេដឹងថាពួកគេបរាជ័យទេ។
នៅ​ពេល​វេលា​បែប​នេះ
យើង​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​នរណា​ម្នាក់​បាន​ទេ។
ថៅកែ។
ហើយប្រសិនបើអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិតនោះ
ក្លាយជាការពិត
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
បន្ទាប់មកវានឹងឈានដល់ការស្លាប់។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​រឿង
​នឹង​អាក្រក់​បែប​នេះ​ទេ Boss។
សូម​កុំ​សង្ឃឹម។
ខ្ញុំ​ស្អប់​មើលងាយ​ឈាម​ខ្លួនឯង។
TS CONSTRUCTION ឈ្នះការដេញថ្លៃដ៏ធំ
គម្រោងអចលនទ្រព្យជាច្រើនពាន់លានត្រូវបានធានា
ឯកសារពី TS Construction
អ្នកបានចាកចេញពីជាន់ក្រោម។
TS Construction បានផ្ញើ
ឯកសារបន្ថែមមួយចំនួន Boss ។
សង្ខេបកិច្ចប្រជុំប្រចាំឆ្នាំ 2025
‎ សង្ខេបកិច្ចប្រជុំប្រចាំឆ្នាំ 2018-2020
គេងមិនលក់?
ទេ
ត្រូវតែងងុយគេងច្រើនពេកនៅពេលថ្ងៃ។
ចុះអ្នកវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឡើង?
ភ្ញាក់ឡើងអ្នកមិននៅទីនោះទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានមករកមើល។
តើមានអ្វីខុស? អ្នកមើលទៅតានតឹង។
ទេ គ្មានអ្វីទេ។
គ្រាន់តែព្រួយបារម្ភ។
បារម្ភ?
អំពីអ្វី?
កុំក្លាយជា។
សម្រាក​សិន​ចុះ​?
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ធូរស្រាល​ច្រើន​ហើយ។
ឬ…
តើខ្ញុំគួរ…
-ដឹក…
-អត់ទេ!
គ្មានផ្លូវទេ!
អ្នកនឹងហែកស្នាមដេររបស់អ្នក។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងមិនរឹងរូសជាមួយស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
ល្អ អ្នកទទួលបានពានរង្វាន់មិត្តស្រីល្អបំផុត។
ឥឡូវនេះ សូមអញ្ជើញមក។ ត្រឡប់ទៅគេងវិញ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
បិទភ្នែករបស់អ្នក។
បាទ លោកស្រី។
បិទភ្នែកមានន័យថាបិទចិត្ត។
លែងគិតទៀតហើយមែនទេ?
Roger នោះ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បើក​ភ្នែក?
គេង។
តើវាជាអ្វី? បី, បួន…
កុំច្រឡំ។ រុញពីលើ។
មួយ ពីរ បី!
តើនោះជាអ្វី?
អ្នកឈ្នះ?
យាយ!
ជ័យយោ!
អ្នកឈ្នះ!
មិន​បាន​លេង​បែប​នេះ​យូរ​មក​ហើយ។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​សើម​។ ធុញទ្រាន់?
គ្រាន់តែបន្តិច។ វាពិតជាសប្បាយណាស់។
សូមអរគុណ។
Boss Lady ។
របៀបដែលអ្នកកំពុងលេងឥឡូវនេះ ...
ចាំមើល ឯងហៅខ្ញុំថាម៉េច?
Boss Lady ។
សូមកុំប្រកាន់អី អ្នកនាង អៃឡា។
មាត់របស់គាត់រត់ទៅមុខខួរក្បាលរបស់គាត់។
ពិត​ហើយ​គាត់​តែង​តែ​ជេរ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
និយាយបានល្អ!
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តពាក្យនេះណាស់ Boss Lady!
ក្នុង​ករណី​នោះ យើង​មិន​គួរ​ហៅ​ថា តាវ៉ាន់​ទេ។
បងធំដែរទេ?
បងធំ! អូយ បងធំ!
បងធំ បងធំ!
Big Bro ក្តាប់កណ្តាប់ដៃ…
អត់ទេ! គំនិតអាក្រក់!
- មិនល្អ។
- សំណាង​ណាស់​។
ថៅកែនឹងមិនចូលចិត្តវាទេ។
មិនសមនឹងនាងទេ។
តើយើងគួរហៅនាងថាម៉េច?
នៅជាប់នឹង Boss ប្រសើរជាង។
- ចៅហ្វាយ។
- បាទ។
ល្អ​ជាង​នេះ​មែន​ទេ Boss?
លោក ថាវ៉ាត់ មិនត្រឹមត្រូវ?
បាទ។ នេះ​ជា​រឿង​អ្វី​ដែរ​លោក​មន្ត្រី?
ខ្ញុំនឹងត្រូវសុំឱ្យអ្នក
មកជាមួយយើងទៅស្ថានីយ៍។
អ្នក​ជា​ជនសង្ស័យ​ក្នុង​ការ​ចាប់​ពង្រត់
របស់កញ្ញា Sasina Ruengkunakorn។
សូមសហការ។
បាទ។
អរគុណច្រើន
ថៅកែ
យើង​មាន​ការ​នាំ​មុខ​បន្ថែម​ទៀត​លើ​ពិរុទ្ធជន។
អៃឡា
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយភ្លែត។ ខ្ញុំត្រូវ
ពិភាក្សាអ្វីមួយជាមួយព្យុះទីហ្វុង។
មិនអីទេ។
ទាំងនេះ​ជា​ឈ្មោះ​ជនសង្ស័យ
និង​មនុស្ស​មួយចំនួន​ដែល​ចាប់អារម្មណ៍​។
អ្នក​ដែល​យើង​ជឿ
​ថា​ជា​ឈ្មួញ​កណ្តាល​គឺ​ថាវ៉ាត់។
មនុស្សបានភ្ជាប់ទៅ MR. ថាវ៉ាត់ ធម្មា
ហើយរូបថតនេះបង្ហាញគាត់
តាម​លោក​មេក​នៅ​ក្រុមហ៊ុន។
ហើយនេះគឺជាភស្តុតាង
នៃការផ្ទេរប្រាក់ដ៏ធំមួយ
ពីលោក ម៉ិច ដល់ ថាវ៉ាត់
ផលបូកធំ។
ការផ្ទេរជោគជ័យ
ហើយអ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះ
គឺថាវាបានកើតឡើង
បន្ទាប់ពី
ក្រុមហ៊ុនរបស់លោក Songklod បានឈ្នះការដេញថ្លៃ។
ហើយនៅទីនេះ ភស្តុតាង
នៃលោកស្រី Ayla ត្រូវបានចាប់ជាចំណាប់ខ្មាំង។
វាទាំងអស់។
ចង្អុលត្រង់លោកមេក
ជា​អ្នក​ជួល​ថាវ៉ាត់។
ប៉ុន្តែ Boss
នេះ​ក៏​អាច​ជា​ការ​រៀបចំ
​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ទទួល​ទោស។
តើមែនទេ?
ប៉ុន្តែ​ភស្តុតាង​ហាក់​ដូច​ជា​ច្បាស់​ណាស់​។
ទៅណាហើយ Boss?
ថៅកែ។
សូមរង់ចាំប៉ូលីស។
- ព្យុះទីហ្វុង ឈរ--
- ទេ។
ជឿខ្ញុំចុះ ចៅហ្វាយ កុំទៅ។
ខ្ញុំ​ថា​ឈរ​ចុះ!
ឈ្នះ!
ខ្ញុំដឹងថានរណាជាពិរុទ្ធជន។
ខ្ញុំបានបង្ខំពួកគេឱ្យប្រាប់ខ្ញុំ។
កុំបន្ទោសពួកគេ។
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយ Mek ខ្លួនឯង។
ចំពោះអំពើអាក្រក់ដែលគាត់បានធ្វើ។
ម៉េចមិនទុកអោយប៉ូលីស?
ព្រោះខ្ញុំត្រូវឃើញគាត់រងទុក្ខ
ដោយដៃខ្ញុំផ្ទាល់។
គាត់ធ្វើបាបអ្នក គាត់នឹងសងវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអីទេ។
ឃើញទេ? ខ្ញុំមិនឈឺចាប់ទៀតទេ។
សូម​ទុក​ឲ្យ​ប៉ូលិស។
សូម?
សូមអូនសម្លាញ់...
តើអ្នកនឹងធ្វើបែបនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ព្យុះទីហ្វុង។
បាទ។
ជូន​ដំណឹង​មក​ខ្ញុំ ​នូវ​ដីកា ​លើក​ទី​ពីរ ​សម្រាប់​មេក។
យល់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែនាងពីទីនេះ។
មិនអីទេ។
ឱ្យខ្ញុំមើលនោះ។
មើលទៅ Boss ងាយស្រួលដាក់អ្នក។
បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកនឹងត្រូវបំផ្លាញ។
អ្នកប្រហែលជាត្រូវហើយ។
មិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅជាន់ខាងលើទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ Boss ខឹង​យ៉ាង​នេះ
​យូរ​មក​ហើយ។
គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់ ហើយ​សូម្បី​តែ​ខ្ញុំ​ក៏​ញ័រ​ដែរ។
រឿងល្អដែលនាង Ayla នៅទីនោះ។
បើ​មិន​បាន​ឃាត់​ទេ
លោក ម៉ឹក នឹង​ត្រូវ​ធ្វើ។
ស្លាប់ឬមិនសមនឹងរស់។
នាង Ayla គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលអាចធ្វើអោយនាងស្ងប់បាន។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកណាសំណាងជាង។
ថៅកែ​ព្រោះ​មាន​នាង​អា​ឡា…
ឬ​នាង​អៃ​ឡា​ថា​មាន​នាង ។
ខ្ញុំចង់និយាយទាំងពីរ។
ពួកគេផ្ទុយទាំងស្រុង ប៉ុន្តែរួមគ្នា…
វាល្អឥតខ្ចោះ។
ចូលចិត្ត…
ដូចជាពួកគេត្រូវបានបង្កើតឡើង
សម្រាប់តែគ្នាទៅវិញទៅមក។
មែនទេ?
អ្វី​ដែល​គេ​ហៅ​ថា… មិត្ត​រួម​ព្រលឹង?
មិត្តរួមព្រលឹង,
សាកល្បងដោយភ្លើង។
ឈឺទេ?
របួសឬបេះដូងខ្ញុំ?
ទាំងពីរ។
មុខរបួសមិនមានទេ។
ប៉ុន្តែបេះដូងខ្ញុំ…
ចាំខ្ញុំព្យាបាលទាំងពីរ
សម្រាប់មុខរបួស
និងសម្រាប់បេះដូងរបស់អ្នក។
ចូរចាប់ផ្តើមដោយបេះដូងរបស់អ្នកតើយើង?
ហើយឥឡូវនេះរបួស។
អ្នកដឹងទេ
ពេលអង្គរក្សកាន់កាំភ្លើង
វាមានន័យថានរណាម្នាក់ត្រូវតែរស់រានមានជីវិត។
ប៉ុន្តែ​ពេល​អ្នក​វាយ​ប្រហារ​កាន់​កាំភ្លើង។
វាមានន័យថានរណាម្នាក់ត្រូវតែស្លាប់។
មនុស្សច្រើនដងបានធ្វើបាបអ្នក។
ហើយក្នុងគ្រានោះ ខ្ញុំសុខចិត្ត
ធ្វើជាអ្នកវាយជាជាងអង្គរក្ស។
ព្រោះខ្ញុំចង់សម្លាប់ពួកគេ។
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ដទៃ​ឃោរឃៅ
មិន​មែន​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​ត្រូវ​តែ​សាហាវ​ពេក​។
កុំទៅខាងងងឹត
ព្រោះខ្ញុំ តាវ៉ាន់។
ខ្ញុំបានព្យាយាមការពារអ្នកពីមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ប៉ុន្តែគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
អ្នកដែលចែករំលែកឈាមរបស់ខ្ញុំ
ពួកគេជាអ្នកដែលធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
គាត់អាចធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ ហើយខ្ញុំនឹងយកវាទៅ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលគាត់ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់
មនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់បំផុត,
ខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសឱ្យនោះទេ។
មិនថាគាត់ស្លាប់ឬខ្ញុំធ្វើ។
សេចក្តីស្លាប់មិនអាចដោះស្រាយអ្វីទាំងអស់។
សូមឱ្យកម្មផលធ្វើកិច្ចការរបស់វា។
អ្វី​ដែល​គេ​បាន​ធ្វើ​នឹង​ត្រឡប់​មក​រក​គេ​វិញ។
វាប្រសើរជាងឈាមសម្រាប់ឈាម។
ជម្លោះក្នុងគ្រួសារខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាវានឹងបញ្ចប់ដោយរបៀបណានោះទេ។
កាល​ពី​ជំនាន់​ឪពុក​ខ្ញុំ ឪពុក​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាប​កូន។
ឥឡូវនេះនៅក្នុងជំនាន់របស់យើង,
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ទៀត​។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជានិច្ច,
នៅខាងអ្នក។ ជារៀងរហូត។
- ហេ!
-តាវ៉ាន់!
កូនស្រីម្ចាស់ស្រី
ទោះធ្វើអ្វីក៏ពេញចិត្តជានិច្ច។
ម៉េចក៏មិនធ្វើអោយ Mek ស្អប់ខ្ញុំដែរ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោសគាត់?
ឱ្យគាត់លុតជង្គង់នៅមុខខ្ញុំ!
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចដោះស្រាយបញ្ហានេះបានទេ
បន្ទាប់មកប្រហែលជាមិនមាន
TS Construction ទៀតទេ។
តើអ្នកពិតជាចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
តើអ្នកនឹងអង្គុយនៅទីនេះ
ហើយមើលខ្ញុំពេលខ្ញុំច្រៀងទេ?
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Praeploy Mahawan